一九四X年十月三日,印度洋某海域.#

平静的海面在秋日的阳光照耀下折射出阵阵金光,威尔士亲王安静地坐在她黑
色的舰装上眺望着远处的海洋,时而端起手中的茶杯抿一口红茶,金色的短发让
人有着一种干练的感觉,只是左眼上的眼罩不禁使人后脊发凉.#

站在她身后的姑娘直接给人两种感觉,女仆装和异色瞳,在这个年代里二者都是
十分罕见,不过最令人瞩目的是女仆少女手中高出她一头的舰装,那看上去像一
个被压扁压窄了的战舰,时常挂在嘴角的笑容到是让人想起了故乡的邻家小妹.#

"大哥,我们今天砍谁?"女仆张嘴问道.#

"深海,,,反击,说过多少遍了,不要叫我大哥"亲王皱了皱眉,觉得今天的红茶比
往常的多了些苦涩.#

身后不远处,胡德推了推眼镜,抖了一下自己的衣服笑着说:
"是啊,这已经是最后一波深海残余,这几十年的战争,终于要胜利了"#

亲王没有回答,扭过头说道:
"太太,空想去侦察多长时间了?"#

"五个小时了,没有收到空想传来的任何电报."蓝色的眼眸里有一丝担忧
"我觉得还是侦察一下好,顺便索敌看看"萨拉托加对着姐姐说.#
说完列克星敦后腰的舰装甲板以列克星敦腰为轴缓缓的向左边移动.起降机正在
工作,五分钟后两架O2U海盗侦察机编队从列克星顿的甲板上一跃而起,飞向深蓝
(半个小时后)#
滴嗒...滴滴嗒..滴滴滴..滴#
列克星敦突然睁开眼:"收到侦察机报告,发现空想十点中方向,坐标3A,空想受伤
了,舰船型号...正在...咦..怎么回事?"列克星敦有些迟疑.#

"电台问题?"一旁的萨拉托加向姐姐问道.#

"不,不像是,是侦察机被击毁了,敌方正在靠近,全员警戒!"列克星敦冲着大家喊
"方向十点钟,坐标3A正在移动,侦测到敌方大量舰船,侦察机被.."

"大哥,你看那里"#

亲王顺着反击手指方向望去,他咪了咪眼,那是密密麻麻的黑点,这个时候谁都能
猜到那究竟是什么.
"可算来了"亲王早已给自己的十四英寸炮装填了高爆弹,这东西打那些驱逐舰就
和打气球一样简单,只要命中一发,剧烈的爆炸会瞬间在驱逐舰身上开个大口子,
海水灌入,解决一切.#

胡德则不一样,优雅的文学少女不允许自己出错,黑点渐渐变大,她聚精会神的远
方,身后的十七英寸炮塔随着眼神缓缓转动穿甲弹时刻准备发射,巨大的势能会
在敌方厚重的装甲上打出一个大洞,虽然毁伤效果不如高爆弹,但是对付重甲目
标十分好用(然而偶尔会有过度击穿什么的).#

列克星顿姐妹的第一批TBD蹂躏者鱼雷机编队伴随着F4F野猫战斗机已经飞向敌
舰,第二批SBD轰炸机即将起航#

"空想!我看到她了!"反击喊道
滚滚的黑烟在下午的海面上十分显眼,很显然空想受伤了,现在她只能依靠自己
的速度优势甩开敌人.反击眼中有些湿润,他一直把这个小姑娘当自己亲妹妹对
待.反击咬紧牙,抄起身旁的舰装,动力全开
"我去接她,请求火力掩护!"#

反击冲向空想,此时他已经能看到空想的影子,当然还有她身后的深海舰队.
"等等那是什么?三艘...Deep级战列舰!"胡德简直不敢相信自己眼睛.早些年某
一次战役中,对方仅仅只有一艘Deep级战列舰,我方标注全能舰队,被全歼.然而
深海巨舰仅仅是损伤一坐主炮,中了两发鱼雷而已.#

"反击快回来!"亲王躲过一阵炮雨,随手击沉两艘来犯的驱逐舰对着反击喊道.她
可不想让亲如家人一样的反击受任何伤.#

鱼雷机编队损失惨重,第二批的轰炸机编队也没有轻松多少,对方好像有强大的
航空母舰,萨拉托加感觉.对没错,此时鱼雷机报告发现敌方两艘ω级航母怪不得
.不过小姨子的鱼雷机编队还是击沉了敌方两艘常规战列舰,常规驱逐舰三艘,列
克星顿战绩也差不多,但是此时姐妹俩的舰载机已经不是很多了..#

空中的战斗未完海面上也是如此,反击左手抱起空想,右手抄起舰装随手击沉了
几个拦路的杂兵.#